Bir şekilde Devlet Üniversitesi'nden mezun olup...
...bir işadamının şehrine geldim.
...bir işadamının şehrine.
Üstüm tarafından hırpalanıyorum.
Ama burada aklımı korumak için bir gün onun gibi olmayı umuyorum.
Burası, yaşadığım kış şehri.
Ancak, tüm bunlar çok uzakta gibi.
Önümde gördüğüm tek şey Çin Denizi'nin maviliği, esen rüzgarlar ve...
Tamam, Bay Japon, size tekrar soracağım.
Tokyo'daki Asahi Industries genel merkezinden aldığınız paket.
Borneo'daki şefe teslim edene kadar sizin sorumluluğunuzda olan.
Bu, değil mi?
Evet. Ama bilmek istediğim şey...
Bu kadar. Sana sormamız gereken her şey bu.
Dutch, bu çok can sıkıcı.
Dizlerinden vur. Sonra bir kuş gibi şakımaya başlar.
Gerek yok. O tek disk, tazminat için fazlasıyla yeterli.
Tazminat mı dedin?
Dutch. Hey, Dutch.
Bitirdin mi?
Subic Körfezi'nden bize doğru gelen biri var.
Muhtemelen Filipin Donanması'na ait bir devriye botu.
Panik yapma Benny. Her şey halloldu. Motorları çalıştır.
Tamam, beyler!
Dağılacağız ve sonra serbestsiniz.
Ama peşimize kimse düşerse anlaşma iptal.
Gördüğünüz şey bir torpido fırlatıcısı.
Suyun üstünde havaya uçmak istemiyorsanız...
...önümüzdeki yarım saat kıpırdamayın.
Ondan sonra istediğinizi yapabilirsiniz.
Kurtulduk.
Neden bu kadar rahatlıyorsun?
Bizimle geliyorsun, aptal herif.
Şaka yapıyorsun. Şaka, değil mi?
Kapa çeneni ve yürü.
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Japonya gittikçe uzaklaşıyor.
Black Lagoon'dan Balalaika'ya. Beni duyuyor musun?
Tabii ki, Dutch. Peki av?
Elbette bende.
İşlerin düzgün yapılmasına bayılıyorum, Dutch.
Takas planlandığı gibi ilerliyor.
Evet, söz verdiğim gibi.
Beni Tokyo'ya bağla.
Bir açıklama yapmaya ne dersin, Soruşturma Bölümü Müdürü Kageyama?
Bize bildirilen davayla ilgili.
Durumu size daha detaylı anlatayım.
Bugün saat 16:00'da Bougainvillea Ticaret Şirketi bize ulaştı...
...Melanesia'dan çalınan diskle ilgili görüşmeler hakkında.
Bu şirket nedir?
Rus mafyası.
Güneydoğu Asya'daki Çin mafyasını devirip...
...en üst sıraya yerleşmeyi hedefleyen grubun paravanı.
Özellikle ne peşindeler? Para mı?
Büyük ihtimalle takasın yapılacağı Güneydoğu Asya rotası.
Daha kirli ticaret yollarımızdan bazılarına dahil olmak istiyorlar.
Şantaj.
Şantaj malzemesi olacak bir şeyin olması utanç verici.
Ama diskin içindekileri gerçekten bilmiyor gibiler.
Eğer öğrenirlerse...
...Asahi Endüstrileri tarihinin en büyük skandalına yol açar.
Kesinlikle.
Cakarta'dan yeni bir rapor aldık.
Yerel bir Çinli tüccara göre...
...Rus mafyası diski henüz ele geçirmedi.
Disk hâlâ Melanesia'ya saldıran korsanların elinde.
Bu bizim şansımız. Mafyanın sözüne güvenemeyiz.
Diski onlara ulaşmadan ele geçirmeliyiz.
Onlara ulaşmadan? Ama nasıl?
Anlıyorum. Yönetim kurulu bu konuyu size bırakıyor, Kageyama.
Hangi adımı atacağınıza karar vermek de sizin sorumluluğunuz.
Revy, bu rehineyle ne yapmayı planlıyorsun? Hadi?
Anlamıyorsun. Hiç anlamıyorsun, Dutch.
Bir düşün! Bu iş için sadece 20 bin alıyoruz! Sadece 20 bin!
Fidye isteyerek bonus kazanmanın nesi yanlış?
Çok basit düşünüyorsun.
- Ölmek mi istiyorsun, Benny?!
- Pek sayılmaz.
Peki, onlarla kim pazarlık edecek? Sen mi?
Telefon numaraları var mı?
Fidyeyi alacak bir banka hesabın var mı?
Peki o zaman!
Direkt öldürüp denize atalım şunu!
Kes şunu!
- Seni aptal! Gemiyi mahvetmeyi bırak!
- Kapa çeneni!
Dutch. Dutch, anladım.
Neyi anladın?
Dediğini anladım, şimdi bırak beni.
Tamam, Revy. Sakin olalım.
Hayattayım. Neden bilmiyorum ama bir şekilde hayattayım.
Tamam, tamam. Hadi güverteye çıkıp bir sigara içelim.
Bana ne olacak?
Şirketinle bir şekilde iletişime geçip bir takas ayarlayacağız.
Fidye, ha? Bu kayıtlarıma işlenecek.
Ama önceliklerimiz var. Önce diski müşterimize ulaştırmalıyız.
Yani bir müşteri var.
Biz sadece kuryeyiz.
Yemek için zaman zaman yasaya çatıyoruz.
Ama bu işin doğası.
Sanırım buna Stockholm Sendromu deniyor.
Şu anda yanımdaki bu iri adam...
...dünyada güvenebileceğim tek kişi gibi hissediyorum.
Adın ne?
Okajima. Rokuro Okajima.
O çalışanın adı neydi?
Okajima, Müdürüm. Rokuro Okajima.
Bu tamamen benim yönetim becerilerimin hatası.
Neden bana daha önce söylemedin?
Yeni öğrendim, efendim.
Ve önemli bilgileri emanet edebileceğimiz başka bir çalışan olmadığı için...
...kaynaklarımızı doğrulamada değerli zaman kaybettik.
Yeter. Kageyama, sen ne düşünüyorsun?
Şirketimiz bir krizde.
Daha fazla gecikme kabul edemeyiz.
Gizli bir sözleşme yaptığımız E. O. Şirketi...
...profesyonellerini çoktan gönderdi.
Pekala, bu senin sorumluluğundaydı.
Ama bu çalışana üzülüyorum. Adı neydi?
Okajima, Müdürüm. Rokuro Okajima.
Hadi gidelim, Rock.
Rock?
Sanırım seni kastediyor.
O zaman hadi gidelim.
Nereye?
İçki içebileceğimiz bir yere.
Gelmek istemiyor musun?
Ama rehin olduğumu sanıyordum.
- Gidiyoruz.
- Bekle! Ben de geliyorum!
Ama neredeyim ben şimdi?
Anlamıyorum işte.
Neden her masada bir tabanca var?
Bu, kovboy filmlerinde gördüğünüz
"dünyanın sonundaki bar" mı yoksa?
İyi benzetme.
Burası, savaştan sağ çıkan
Güney Vietnamlı askerler tarafından...
...kuruldu.
Ama sonra kaçak askerleri de
almaya başladılar...
...ve bir baktık ki yerin dibine girdi.
Fahişeler, uyuşturucu bağımlıları,
paralı askerler, tetikçiler...
Kurtarılamaz suçlular.
Rahatsız mı oldun?
Japon barları...
O samimi gülümsemelere bayılıyorum.
Böyle yerlerde...
Kes sesini yoksa seni sahile atarım.
Lanet olsun.
Tartışmayı sevmem.
Yüz ifaden her şeyi anlatıyor.
Benny, bir telefon edeceğim.
Tabii.
Şu iri herif biraz tuhaf.
İki yıldır yanındayım,
ondan öğrendiğim tek şey...
...sert, zeki ve eksantrik biri olduğu.
Anlamaya çalışma bile.
Teşekkürler. Diğerlerinden farklısın.
Daha önce neredeydin?
Florida'da bir üniversitede.
Boş gezip mafyayı ve FBI'ı kızdırdım.
Sonra...
Bir bavulla denize atılmadan önce
onun sayesinde kurtuldum.
Boş hikaye anlatmayı kes.
Geçmişi yad etmek için
daha çok gencsin.
Biri sana, biri bana.
Buraya içmeye geldik sonuçta.
Biraz daha havalı bir şeyler
konuşalım, Bay Japon.
Bu da ne...
Bira, sidikten farksız.
Ne kadar içersen iç,
sarhoş olamazsın.
Erkeksen rom içersin. Ama...
...bir kadının meydan okumasını
kabul edecek taşakların yoksa...
Seni zorlamayacağım.
Ama sana bir etek giydirip,
güzel bir kurdele takacağım...
...ve seni bir dans partisine götüreceğim.
İçkiyi hızlı içmekten nefret ederim! Ama...
Üniversite partilerinde ve şirket eğlencelerinde
içmek zorunda kalıyoruz.
Japon iş adamlarını hafife alma!
Sen...
Hey, barmen!
Elindeki bütün Bacardi'leri getir!
Vay vay... Tartışmaları sevmediğini sanıyordum.
Öyle mi? Bu iyi değil. Devam et.
Asahi Industries'in cevabına
güvenmedim.
Bu yüzden yem bıraktım ve bir Çinli fare
hemen atladı. Şu an onunla konuşuyorum.
- Kim hareket halinde?
- Bir saniye.
Patronunun adını yüksek sesle
ve net bir şekilde söyle.
Ş-Şingian! Şingian'ın Wan Taikei'si!
Wan Taikei seni öldürmek için bir suikastçi gönderdi!
Roanapur'a bir suikastçi gönderdi!
- Duydun mu?
- Evet. İyi değil.
O askerlerin sayısını ve bağlantılarını söyle.
Yüksek sesle konuş. Acele et, meşgulüz.
E-Ekstra Order'dan adamlar, bir paralı asker
ajansı!
Kaç kişi olduklarını bilmiyorum!
E. O. Şirketi, tecrübeli savaş bağımlılarını
avlıyor.
- Kötü şans.
- Aynen öyle.
Hadi başlayalım.
Tamam çocuklar. Parti zamanı.
Kaçmaya çalışanlara fazladan delik açın!
İşimiz bittiğinde sadece cesetler kalsın.
Revy! Eğer onlar senin arkadaşınsa,
sen halledeceksin!
Onları tanımıyorum.
Vay, bara kurşun geçirmez kaplama yapmışsın.
.50 kalibrelik mermilere dayanıklı.
- Revy!
- Hayattayım.
- Benny!
- Mucize eseri hayattayım.
Ya Rock?!
Öldü! İnsanlar öldü!
Üniversiteden mezun olmak için
bu kadar uğraştım...
...ve iyi bir şirkete girdim! Bu adil değil!
Ağlama aptal. Hayatın tadını çıkarmalısın,
yoksa boşa harcarsın.
Revy! Onlara neden "İki El" olarak
tanındığını göster!
Burası kontrol et. Sesler duydum.
Hayatta kalanlardan nefret ediyorum!
Ne harika bir replik.
Yakaladım onları, Dutch!
Buraya geri gelme,
Revy! Baş belasısın!
Barmı kaç kez
yıktın şimdiye kadar?!
Bunların hepsinin borçlusun bana!
Yoksa kıçını kaynakla kapatır,
kafana yeni bir tane açarım!
Anlaşıldı. Dutch!
O... gülümsüyor.
Üzgünüm, ama bu gidişle
seni takas etmek artık bir seçenek değil.
O zaman bana ne olacak?!
Aslında planlarımızda yoktun.
Burada yollarımızı ayırsak nasıl olur?
Bu adil değil! Öleceğim!
Beni de yanınıza alın!
Peki o zaman. Bizi yavaşlatma
sadece. Revy! Gidiyoruz!
Anlaşıldı!
Bin!
Alın size, savaş manyakları!
Hey Dutch.
Bao o kadar sinirlenmişti ki
kaynayan bir tencere gibiydi.
Eğer borcumuzu ödemezsek
kıçımızı kaynaklayacağını söylüyor.
Korkunç. Sanırım ağlayacağım.
Bu da ne? Bir film mi bu?
Aptal olma. Bu Hollywood'dan
çok daha eğlenceli.
Komutanım! On altı ölü, sekiz
yaralı! Üzgünüm, efendim.
Onları sadece sokak serserisi sanıp
hafife aldık.
Storm, onlar sıradan
bir grup serseri değil.
Bize karşı düzgün bir katliam
yapabilecek bir birlik.
Liberia'da vurmak zorunda olduklarımız
sadece yaşlılar ve çocuklardı.
Çok yavaşlardı ve direnecek güçleri yoktu.
Ama bu herifler dopdolu. Böyle bir şey
için bekliyordum.
Bu hızla gidersek, sabaha
Belawan limanında oluruz.
Balalaika ile orada buluşacağız. Yani, Rock...
Benny şu an şirketinizle
iletişim kuruyor.
Yani böyle şeyler yapmanın
bir yolu varmış!
Eğer görüşmeler iyi gitmezse, seni
Malaya'da bırakmak zorunda kalacağız. Üzgünüm.
Oralarda bir sürü haydut var,
ama bir süre idare edersin herhalde.
Tamam mı?
Ne demek tamam mı?!
Beni buraya getirip ölmeme mi izin vereceksin?!
Bütün buraya kadar sürükledikten sonra bu da ne?
En azından güvenli bir yere götürseydin!
Şansını zorlama.
Önce ağlıyorsun, sonra bizi taksi gibi kullanmak istiyorsun? Tamam o zaman.
Sana beyninin rengini göstereyim mi?!
Hayır...
Bağlantıdayız. Assault Dial kullanıyoruz, hat güvenli.
Rock, patronın, Bay Kageyama.
Bölüm şefi! Okajima konuşuyor. Çok özür dilerim.
Şimdi, diskin kaybına gelince...
Doğru. Artık endişelenme. O disk artık yok.
Anlamıyorum.
Durum göz önüne alındığında, sadece sana...
...gerçeği söyleyeceğim.
...Başka kimseye söyleme.
Açıklaması zor...
...ama işlerin kötüye gitmesine karşı, yönetim kurulumuz...
...savaş mağduru bir ülkeye nükleer silah geliştirmede yardım etmeyi kabul etti.
O disk, planları içeriyordu.
Yönetim için sadece baş belası.
Bu çağda nükleer silahlar... Karar verme yeteneklerinden şüphe ettiriyor.
Zamanla en tepede olacağım ve o zaman bir şeyler yapabilirim.
Ama şimdilik bu, halka açıklanamaz, Okajima.
Asahi Industries'in 50.000 çalışanı adına...
...Güney Çin Denizi'nde kaybolmanı istiyorum.
İki kademe terfi edeceksin, müdür yardımcısı olacaksın.
Sana kötü davranmayacağız.
Ayrıca başkan ve ekibinin...
...cenazene katılmasını sağlayacağım.
Profesyonel haydutlar yakında orada olur.
Dolu mu?
Tam donanımlı, Kaptan.
Ne ateşlersen ateşle, ister roket ister makineli tüfek...
...faturaya ekleyecek daha çok şey var.
Japonlar gerçekten cömert harcayıcılar.
Tamam, hadi gidelim!
Seni kolayca harcadılar. Ama yine de anlıyorum.
Fidye ve ikramiye de gitti.
Ama bu kadar kusmana gerçekten değer mi?
Beni rahat bırak.
- Revy. Güvertede misin?
- Evet.
Okyanus üzerinden dümdüz bize doğru
bir şey geliyor...
...ama bu bir tekne değil. Çok hızlı.
Çok fazla hızlı. 3 saat 5
dakika. Bir şey görebiliyor musun?
Alçak irtifalı bir saldırı topçu gemisi!
Kahretsin! Bir saldırı helikopteri mi?!
Görüş sağlandı!
Onları görmeme gerek yok. Kokusunu alabiliyorum. Onlar olduğunu biliyorum.
Kahrolsunlar. O şeyi beni öldürmek için kullanacaklar.
Rock! Bunu tut!
Silah mı?! Bana bunu tutturma!
Yine de sana fazla bir teselli olmayacak.
Geliyor. Kıçımızda.
Bu iyi değil!
Aslında, bu gerçekten kötü!
Bize ateş ediyor!
İyi olmadığını biliyorum, Dutch!
Vur onu! Düşür şunu!
Kes sesini! Sen dene, salak Rock!
Umarım bir torpido fırlatıcısının altında
saklandığının farkındasındır!
Patlamamaya dikkat et!
Rock, seni piç!
Sizden bıktım!
Buradan gidiyorum!
Seni iktidarsız orospu çocuğu!
Kaçıyor musun?!
Yeter! Neden böyle acı çekeyim?!
Pekala. Şimdi arkanıza yaslanıp
buradan izleyelim.
Ama Kaptan, şu an onları
kıyma gibi doğrama fırsatımız var.
Anlamıyorsun, değil mi?
Kafalarından kuyruklarına kadar
benim tuzağımdalar.
Ağlayıp, uluyup, altlarına işerken
onlara gülmek istemez misin?
Kahretsin! Benimle istediğiniz gibi
oynamaya nasıl cüret edersiniz!
Hepiniz! Hatta Bölüm Başkanı bile!
Neden böyle acı çekmek zorundayım?!